//-------------------------------------------------------------------------//
    田楽(でんがく)ＤＬＬ（DengakuDLL.dll） Ver.3.22 1st. readme
                copyright(C) 1998-2013, M. Sugiura(sugiura@ceres.dti.ne.jp)
//-------------------------------------------------------------------------//

【１】概要

    「田楽(でんがく)ＤＬＬ」は「秀丸エディタ for Windows」の Ver.3.02 以降の
    バージョンから実装された「マクロ中での外部ＤＬＬ呼出し機能」に従って、
    マクロから呼び出すための各種ユーティリティ関数をまとめたものです。

    具体的には

        ・２バイト文字に対応した文字列操作関数群
        ・ファイル・フォルダ操作関数群
        ・コモンダイアログ操作関数群
        ・ユーザー定義のダイアログ操作関数群
        ・セパレータやサブメニューを持つポップアップメニュー操作関数群
        ・複数の秀丸ウィンドウ間で共有されるグローバル変数の定義＆参照
        ・Susie プラグインを利用した画像の情報の取得
        ・BREGEXP.DLL を利用した文字列に対する正規表現検索・置換
        ・色名と RGB 表現(#RRGGBB) の関連付けの管理
        ・その他（ＯＳ情報の取得等の）関数群

    の関数が用意されています。関数の種類・呼出し規約等の詳細は同梱のリファレ
    ンスマニュアル(HTML 形式)を参照して下さい。


【２】動作環境

    「秀丸エディタ for Windows (Intel 版)」の Ver.3.02 以降
    ※浮動小数点数版(のβ５以降)の秀丸エディタでも動作します。


【３】インストール＆アンインストール

    インストールは DengakuDLL.dll を適当なフォルダ(例：秀丸のフォルダ)にコピー
    すればＯＫです。
    なお、エクスプローラの表示・オプションで「全てのファイルを表示する」を
    ＯＮにしないと *.dll ファイルは表示されないので注意して下さい。

    dgdll.mac は DengakuDLL.dll の機能紹介を兼ねたテスト用マクロです。秀丸
    マクロフォルダ(指定がなければ秀丸のフォルダ)にコピーして下さい。

    dgdlldoc.lzh の中には HTML 形式のリファレンスマニュアル一式が入っていま
    す。適当なフォルダに解凍してから index.html をブラウザで開いてください。

    アンインストールは以下の手順で行って下さい。
    1)  上記のファイルを全て削除します。
    2)  レジストリエディタ(regedit.exe) を開いて、以下のキーを削除します。
        HKEY_CURRENT_USER\Software\Sugi_Macro\DengakuSeries\Env
        ※レジストリの操作は一つ間違うとＯＳ自体を破壊することになりますので
        　十分注意して行って下さい。自信がなければそのままにしておくことをお
        　勧めします。


【４】著作権・配布条件等

    [著作権について]
        この田楽(でんがく)ＤＬＬの著作権は作者である 杉浦まさき
        (sugiura@ceres.dti.ne.jp) が所有しています。

    [ソフトウェアの種別]
        田楽(でんがく)ＤＬＬ は フリーソフトウェア です。すなわち、
        ・もし貴方が望めば(※)このソフトウェアのソースコードを入手・閲覧
          及び改変できること
        ・このソフトウェアを使用するにあたり、誰に対しても一切お金を払う
          必要も義務もないこと
        を、今現在はもちろんのこと、将来に渡っても永久に保証します。
        ※下記の(１次)配布場所から入手できます。

    [配布条件]
        基本的には自由ですが、雑誌の付録や Web/FTP サイト上での公開の際は
        作者に一応ご連絡を頂けると嬉しいです(義務ではありません)。

    [他のソフトウェア(マクロ・スクリプト等)に同梱する際の条件]
        最低限 DengakuDLL.dll 本体と共に DengakuDLL.txt を同梱して下さい。
        あと公開前に一応作者まで連絡を頂けると嬉しいです(義務ではありません)。

    [免責事項]
        このソフトウェアを使用したことによって如何なる不幸(^^;が生じても、
        著作権者にはそれらに関する一切の責任が無いものとさせて頂きます。

    [サポート・連絡先]
        このソフトウェアに関する質問やバグ報告等々は、
            sugiura@ceres.dti.ne.jp
        までメールして頂くか、下記のWebページにある「サポート会議室」にて
        発言して下さい。
            URL: http://www.ceres.dti.ne.jp/~sugiura/index.html
        時間が取れれば(^^;なるべく早く返事を出すようにしていますが、それでも
        返事が遅れるかもしれないことを予めご了解下さい。

    [最新版の入手方法]
        上記の Web ページが正式な(１次)配布場所ですが、「秀まるおのホームペー
        ジ(URL: http://hide.maruo.co.jp/)」の秀丸マクロライブラリにも置かせて
        もらっています。

    [その他]
        画像の操作で使用する Susie Plug-in に関する情報は、たけちんさんの
        「Susie の部屋(URL:http://www.digitalpad.co.jp/~takechin/)」その他から
        入手して下さい。
        なお、Plug-in の開発者は必ずしもたけちんさんとは限らないので、質問等を
        する際は十分注意して下さい。
        BREGEXP DLL 操作系関数で使用する BREGEXP.DLL に関する情報は、
        Baba さんの Web サイト(http://www.hi-ho.ne.jp/babaq/index.html)
        その他から入手して下さい。


【５】更新履歴(最新の情報のみ)

    ・Ver.3.21 -> Ver.3.22
      edit/mledit/pweditコントロールに横方向の自動スクロールを
      有効・無効化するプロパティを追加

