DengakuDLL.dll(x64)　Ver.3.22.1 注意点 h-tom

  DengakuDLL_x64_注意点.txt :この文書
  dengaku_3221_x64.diff     :dengaku_src_322.zipからの、x64版変更差分
  DengakuDLL.dll            :x64版田楽DLL
  DengakuDLL.txt            :説明書(変更なし)
  dgdll.mac                 :動作確認用マクロ(変更なし)
  dgdlldoc.zip              :ヘルプ(変更なし)

:2011/10/04 Ver.3.21.0
  * x64対応のみ
:2011/10/08 Ver.3.21.1
  * bregonig.dll Ver.3.00βを使用するように変更
:2011/10/16 Ver.3.21.2
  * *.sphに対応
:2011/10/23 Ver.3.21.3
  * *.sph修正(構造体変更)
:2012/03/07 Ver.3.21.4
  * *.sph関連修正(UNBYPASS.Hを参考に修正)
  * グローバル変数操作系の関数で、定数シンボルを使うように修正(INVALID_HANDLE_VALUE)
    (colder氏からの連絡による。)

:2013/02/17 Ver.3.22.0
  * x64対応のみ

:2017/12/01 Ver.3.22.1
  * グローバル変数操作系の関数 SETVAR が動作していなかったのを修正。

・「DengakuDLL.dll」のx64版です。
　M. Sugiura Personal Web Page http://www.ceres.dti.ne.jp/~sugiura/
　上記URLで、公開されているソースおよび、海胆田楽DLL(colder氏作成)
　を元に、VCEE2010SP1+Windows SDKでコンパイルしています。
　田楽DLLの作者　杉浦まさき氏　の許可を得て、64bit版を公開します。
　動作確認は、Windows10(64bit)で行っています。

・全ての機能の動作確認はしていません。dgdll.macや、自前のマクロでの
　動作確認をしているだけです。
　その為、最悪の場合、秀丸エディタ毎クラッシュする場合があります。

・BREGEXPの関数に関しては、K.Takata氏作成の、bregonig.dll x64版が使用
　できます。
　bregonig.dll自体はUnicode(UTF-16LE)対応ですが、本DLLではANSI対応
　のみで、Unicodeには対応していません。
　(K.Takata's Web Page http://k-takata.o.oo7.jp)

　x64版をコンパイルする場合には、bregonig.dllのソースに含まれる
　"BREGEXP.H"が必要です。
  
・Susie Plug-inに関しては、一応、"*.sph"に対応しています。
　"*.sph"に関しては、以下のURLを参照して下さい。
　　TORO's Library(http://homepage1.nifty.com/toro/index.html)

・バージョン番号について
　バージョン情報の最終桁(?)を、変更しているので、"GETVERSION"で取得す
　るバージョン情報に"β"が追加されます。

・このDLLを使用して、損害が生じても、損害に対する保証は出来かねますの
　で、あらかじめご了承ください。

・このDLL使用時に、不具合があった場合は、「h-tom」まで連絡してください。

　mail：h-tom<QYT00713@nifty.com>
　webサイトには、メールフォームもあるので、そこからでも連絡は取れます。
　url ：h-tom's Warehouse （http://htom.in.coocan.jp/）
